Прогулка по улице
Пролучить больше уважения чтобы выиграть
-----------------------------------------------------------------
1. Сделать эскиз всех локаций
- Создать дивы локаций
- Добавить классы
- Внутри первой локации твой дом и другие дома
- Во второй локации дома твоих друзей
- В третьей локации забор мимо которого нужно пройти не попавшись охране и зайти в офис где финиш
2. Создать человечка
- Добавить классы
- Поставить на место
- Сохранить в переменную
- Добавить способность телепортации когда он достигает именной позициив
3. Добавить движение на кнопки человечка
- Создать кнопки
- Сохранить в переменную
- Настроить движение человечка
4. Добавить дома в которые можно зайти
- Создать дивы в каждой локации
- Настроить задания которые будут давать уважение в своей улице
- После выполнения задания получаешь уважение
-----------------------------------------------------------------
Игра заканчивается если у тебя больше всего уважения